para vender
hacerlo mostrando tu roadmap de transformacion evidenciando los quick wins
para eso sirve la arquitectura empresarial

hacer analisis TCO
ya lo ponderaste economicamente costos vs beneficio

current status , timeline, risk management and budget

venderlo en el lenguaje del CEO, osea financieramente

CTO, CRO, CFO, CMO

entonces tienes que presentarlo para c/u, para eso es la arq. empresarial

osea como le beneficia al de sistemas , marketing, operaciones, etc

sin importar un template

t24 proyecto de 2.5 millones
fintechs

lt ?

trabajas en lt ?

carlos quiere vender lo que ofrecen las fintechs

hay que conocer de baning it para eso
---------------------------


cambiar el alert de credit card que sea a una hora razaonable. no en la madrugada

